Cher [nom],

Ici le service client de *Shaku Mining LTD*
*CR-75ADE664 – Registrar of Companies (Companies and Other Business Entities Act [Chapter 24:31])*

J'ai Le plaisir de vous annoncer la création de notre plate-forme en ligne d'investissement minier en Afrique.

https://Shaku-mining.vercel.app/Dashboard

Sur cette plate-forme, vous avez la possibilité d'investir dans nos différents actifs minier[Or, Diamand, Cobalt, etc...] et recevoir des dividendes par jour allant jusqu'à *1000% de retours sur investissement*

En quelques clics, créez un compte, validez votre identité, investissez et *recevez des profits chaque jours*

https://Shaku-mining.vercel.app/Dashboard est une plate-forme facile d'utilisation offrant des moyens de paiement sécurisés (Carte de crédit, Mobile Money, et bientôt Paypal)

Notre communauté d'investisseurs compte déjà plus de 100,000 membres partout en Afrique, et nous serions ravis de vous compter parmi eux.

> Shaku Mining LTD